Intro1
한글 번역 : JB
폴워커를 기리며..
Intro2
영문 자막을 토대로 만든 첫 자막입니다
가능한 의역을 피하려고 노력했지만
Intro3
직역이 어색하거나 해석불가능한 부분은
다소 내용이 다를 수도 있습니다
Intro4
배포는 자유이지만
수정시 원작자 이름은 남겨주세요
Intro5
한글 번역 : JB
폴워커를 기리며..
오늘 시장이 마르샬법을 공표함으로
거리에는 폭력이 거세지고 있습니다
디트로이트는 미국에서
가장 위험한 곳입니다
도시내 다른 곳들의 저소득층 주택단지는
봉쇄를 한 상태입니다
지난 40년 중 살인율이
가장 높습니다
지역공동체 프로젝트로 알려진
브릭 맨션즈는 유령도시가 될 것입니다
13미터에 이르는 담벽 건설에 대한
항의가 거세지고 있으며
브릭 맨션즈는 도시내 다른
지역으로부터 분리할것입니다
이 검문소들은 브릭 맨션즈를 드나드는
모든 사람들을 통제합니다
여러분...
이 개발은 우리의 어두운 도시를
밝게 만들어 줄 것입니다
환경 친화적인 거주, 독점적인
가게와 사무실등
2만 4천평이 넘는 가장 귀중한 재산을
이 도시는 가지고 있습니다
당신의 협력과 후원으로
우리는 디트로이트를 복구하여
전의 영광을 다시 얻을 것입니다
시장님.
현재 이 땅은 블릭 맨션즈 저소득층
주택단지입니다
이 프로젝트를 성공하려면
무너뜨려야 할 것도 있습니다
네. 그 곳에 살고 있는 사람들에게
어떻게 해주기를 바라나요?
음, 난 당신이
이 도시의 모든 사람들을
돌봐줄 것이라
보증할 수 있습니다
여러분, 미래를 위하여
- 야, 야, 야,
- 뭔 일이야 킬러?
저 수상한것 좀
확인해보자
무슨 일 있니 친구들?
어, 우리랑 계속 친하게
지내는게 좋을거야
- 여기서 뭐하고 있는거야 K2?
- 이러지마, 뭐가 맘에 안드는데?
리노는 찾고 있어
그 놈이 내 물건을 갖고 있어
- 리노 여기 없는데
- 아니
지금 리노가 위에 있다는데
내 모든걸 걸지
리노는 자기가 20Kg의 그 물건을
한 번에 바꿀수 있다고 생각하드라
난 니가 찾지 못할거라고
내 모든걸 걸지
내 연락처를 줄게
그리고 클린이 오면,
나에게 전화하라고 말해줘
서둘러, K2.
덮치자
- 리노가 어디에 사는지 알고 있지?
- 네
서둘러
- 어디?
- 오른쪽, 오른쪽
리노~
저 끝에서, 왼쪽 문!
널 곧 잡아줄게~
이 빌어먹을 문 노크해
내가 숫자세면
하나, 둘....
저 년 잡아!
이 엿같은 빌딩 잠궈!
- 그 여자 귀여워, 알어
- 걔 엉덩이 죽여줘, 친구
- 안녕 애들아!
- 안녕 리노
아, 안되
- 트리매인이 널 토막낼걸?
- 어떻게 하지?
누가 우리야?
이 새끼
진짜 죽여버린다
저 놈 잡아!
옥상으로 갔다!
잘 지내지?
데미안, 날 잊은거야?
아니야, 난 그저
야근하고 온거야
얼마나 필요한데?
좋아, 음...
우리가 뭘 할 수
있는지 봐볼게
하지만 두 번 다시
내 휴대폰으로 전화걸지마
누가 그에게
내 전화번호를 줬어?
죠지. 미안해요
몰랐어요
내가 어디 있었지?
- K2
물건을 잃어버렸어. 또 다른 20Kg의 물건이
필요해 트리매인이 병신짓 하기전까지
가장 좋은건, 그는
그 물건이 배달되길 원해
알아맞춰봐
브릭 맨션즈
금요일밤에 누가
모험을 해보고 싶나?
제가 할게요
니 생각하기엔
니가 할 수 있을 것 같아?
저 그 쪽으로 꽤 유명해요
좋아
그거 알아, 내가 고추를 너무
많이 넣는걸 엄마가 본다면
우리 엄마 무덤에서
돌아버릴걸
그렇지만 난 우리엄마의
요리법을 높게 평가해
알맞게 재료를 넣어
절대 맛이 없을 수 없어
누가 아침에 우리를
리드하지 K2?
난 너가 충분한 능력을 가졌고
내가 한 말을 알 수 있을거라고 생각해
너를 흥분케한 리노를 데려와
내 물건도 가져오고
아직 우리에겐 리노도, 물건도 없다
봐, 빅독, 나, 레이자, 있자나...
괜히 여자탓 하지마
너에게 붙여준 5명의 내 똘마니들이
너 때문에 죽었어
5명이 죽었다고
5명으로는 부족해?
한 명 더 죽어야하나?
너 때문에 다 엿됬어
다른 방법이 필요해
괜찮은 아이디어 없어?
넌?
아무거나
없습니다
이제 6명이다
한 명 더 죽여야할까?
잠깐만, 잠깐만
리노에게 여자가 있어
예전에, 리노가 그 여자를
도와준적이 있어
우리가 그 년을 잡아오면
분명 리노가 올꺼야
- 그 년 어디 있는 줄 알아?
- 알어, 그 년이 어디있는지
그 년 못 잡아오면
돌아올 생각하지도마
응, 나를 한 번 믿어봐
좋아
저기 있다
죠지 더 그리크
나랑 지낸지 얼마나 됬지 데미안?
일년 정도 됬나?
네,
그 정도 됬습니다
이제 너도 우리의
실체를 알 때가 왔어
넌 어딜 가고 있는거야?
뒤에다 주차나 하고와
쳉, 잘 지내?
날 힘들게 하는군, 쳉
데미안, 쳉이야
쳉, 데미안이야
- 넌 재능이 많은 친구야
- 그저 도전할 뿐입니다
쳉, 잔돈있어?
멋지네
모든팀은 들어라
그들이 지하로 내려갔다
동남아시아에 가본적있나
데미안?
아니요.
가본적 없습니다
숨겨진 장소를
찾았습니다
이봐, 20Kg 준비해둬
서둘러야해
동남아 곳곳마다
이 물건들을 심어놨어
그 쪽에선 마약이
최고로 값어치 있지
현지에서 들여와 이곳에 팔면
3배의 이윤이 남아
항상 그래왔지
미국에 들여올때마다
매우 많은 이익을 냈었지
그리고 우린
브릭 맨션즈를 얻었지
우리들만의 도시
2키로 안 될정도로 가깝기도 하지
세계에서 제일 유명한
경영대학원을 갔다왔지
4년동안 5억이 넘게 들었어
한 가지만 기억해둬
사람들은 그들이 가질수
없는것에 돈을 내지
저 GPS 좀 줄래?
루트들은 이미
프로그래밍 되어있어
잃어버리지마
보스,
이것 좀 보세요
어떻게 저놈들이 우리가
여기에 있는걸 알고 있는거야?
우리가 여기있다는 걸 알고있어
우리는 여기에 있지 말았어야해
첩자가 아니고서야 우리가
여기에 있다는건 아무도 몰라
데미안, 총 잡아
죽여버려
하수구로 도망가!
표시된 곳으로 가!
모든 팀,
출동!
핸드폰 줘봐
- 총 내려놔
- 지금 뭐하는거야?
아무도 움직이지마! 우리 친구들이
밖에 있다. 너네 모두 체포할거야!
모두 총을 수조에 넣어!
수조에 넣어!
바닥에 엎드려!
내 친구들이 올때까지 기다려
좋아, 저 놈을 차에서 떨궈!
더 빨리!
젠장, 저 놈 아주
작정하고 덤벼드네
더 쎈 총 없어?
이거 좋네
쭉가
됬다!
뭐야 이건!
젠장!
차에서 나와!
당장 차에서 나와!
저 놈이 조지 더 그리크야
지명수배 확인해봐
당장 차에서 나와!
난 콜리어 형사야,
비밀 마약수사관이지
- 신분증 꺼내
- 물론
니가 다음이다
신분증 주십시오
괜찮아
내가 처리할게
- 얼마나 있을건가요?
- 한 시간이면 되요
- 여기있어요. 샘
- 고마워요. 로라
- 도와드릴까요?
- 로라
할아버지,
우리의 거래가 뭐였죠?
- 하루에 한 가치다 임마
- 바닥에 떨어진게 뭐에요?
이러지마,
내가 살면 얼마나 산다고
신문읽는 것도
즐기수가 없구나
이것 좀 설명해봐라
저 놈 나쁜놈이에요
그래서 우리가 잡았어요
지금 읽고 계신건 매우
부풀려진 이야기에요
지금 읽고 계신것을
모두 믿어서는 안되요
여기에 나와있는 것처럼
말이구나
"비밀 수사관이 한 시간동안
128Km를 차에 매달려 있었다"
과장됬어요
"300번도 넘는 총격전이 있었다"
아마 100번 좀 넘었을꺼에요
트리매인을 거의 잡을뻔 했어요
그를 복수 할 수 있었어요
복수와 정의는 다른거란다
너희 할머니가 죽었고
너의 아빠도 죽었잖니
나에게 남은 마지막
희망은 이제 너 하나야
그래서 나 오래 살려고
너도 알자나 나 건강한거
알았니?
좋아요,
그럼 이렇게 하죠
- 한 번만 더 할게요
- 알았다
하루에
한 가치만 피세요
지금 당장이라도
끊어야 겠다
그리고 넌 그걸
하지 않는거지
그래
그냥 내 생각이야
움직여,
이년아
뭘 꼬나봐,
이 자식아
저리가
너 라틴계냐?
어디 출신이야?
멕시코?
브라질?
여기서 뭐해 레이자?
아무것도 안해
이따가 저 년이랑
좀 놀아야겠어
본론으로 들어갈까?
로라, 제발
- 원하는게 뭐야?
- 니 남자친구
나 남자친구 없어
리노랑 헤어졌어?
리노 안 본지
몇 년 됬어
내가 들은 얘기랑 다른데
그래? 내 생각엔 그 리스트에
날 추가하려는거 같은데
그 리스트가 뭔데?
너와 타협하지 않으려는
사람들의 리스트
귀엽네
내 얘기 잘 들어
협조하는게 좋을거야
왜냐하면 리노가 오기전까진
넌 아무데도 못가
- 안녕 로라
- 리노, 뭐하고 있는거야?
- 화낼꺼면, 나간다
- 나쁜놈, 이제 알았네!
내 목에 총을 겨누지 않고
둘이 다시 한번 잘 해보는건 어때?
네 목에 총을 겨누고 있는것도
우리 사이의 문제야
좋아,
모두 진정해
총 쏴버릴까요?
내 뒤로
45명이나 있다구요!
움직여!
너도!
따라오지 말라고
타이렐 그렌에게 말해
물러서!
어서!
협상하자
굳이 피 볼 필요는 없자나
이쪽에서 마약 그만 팔어
협상 끝!
지나가게 해줘
이건 어때
그 물건에 대해선 잊어버릴게
넌 무사히 여자친구랑
돌아가고
- 각자 잘 살아보자
- 맘에 안 들어
어디까지 갈꺼야? 그러다
뒤에서 총 맞을 수도 있는데
- 뭔 말인지 알지?
- 물러서!
내가 만약 다치면
우리 모두 죽는거야
- 아마 니 여자친구부터 총에 맞겠지
- 물러서
내 친구들,
그들이 널 죽일거야!
너네가 아무일도 없었단듯이
무사할 수 있을거 같냐?
뭐 때문에 이러는데?
애들 곧 들어올거야,
리노
난 그렇게 생각안하는데
- 이리와, 이 자식아
- 움직
- 어떻게 되가?
- 밖에서 문을 잠궜어
다들 진짜 쓸모없네!
문 열어!
타이렐 그렌의 여동생이
곧 깨어날꺼야
저게 내 머스탕 차야
내 사랑스러운 자식이지
- 키 내놔
- 개 자식
- 물러나!
- 니가 운전해
내 차에 흠집하나 내지마
후회할테니
- 닥쳐
- 뒤에 타
야 이놈아, 내 키가 192야
뒤에 탈수가 없어
키가 좀 줄어들꺼야
이 년들 잡으러 가자!
타이어에
총을 쏴! 쏴!
조심해,
이 여자야!
내가 이 차에 얼마나 쓴지 알아?
조심히 탈게
약속하지
더 이상 내가 필요없잖아
이젠 날 보내줘, 너넨 갈길 가고
항상 협상이지
거기서 멈춰!
- 문 열어!
- 떨궈! 총 떨궈!
- 총 쏘지마요!
- 차에서 나와!
당신네 상사를 만나러 여기에 왔어요
총 쏘지말아요
엎드려!
진정해요
움직여!
이 자가 트리매인입니다
분명 이 사람을 알거에요
맞아, 우린 알지
총부터 내려놓지, 자네
아무도 움직이지마
모두 진정해
총부터 내려놓지, 자네
총을 내게 주고
잘했네
저 놈 가둬!
뭐? 잠깐!
지금 뭐하는 짓이야?
내 몸에서 손떼!
날 여기서 보내줘!
이봐! 이봐!!
개자식들!
날 보내줘!
마이크,
새로 이사한 집은 어때?
신경쓰지마
여기서 나가, 트리매인
거봐 내가 돈을 쓴게
도움이 될때도 있지?
- 이리와, 로라
- 너랑은 어디도 안가!
트리매인!
이 개자식! 널 죽일거야!!
날 내버려둬!
모든건 정치야, 리노
난 정치인이고
C'est la vie
(그것이 인생이다)
안돼!
문 열어!!
당장
문 열어!
- 넌 가봐
- 네, 알겠습니다!
저런 짐승들에게 그녀를 보냈어
넌 진짜 개새끼야.
미안하게 됬네,
세상을 사는 하나의 방법이지
콜리어 형사님,
시장님이 들어 오시랍니다
형사양반,
들어오게
콜리어 형사인가?
난 탐 베린저이네
- 당신의 아버지와 함께 일했네
- 만나서 반갑습니다
당신네 가족은 이 도시와
함께 역사가 있네
경찰관이었던 데이먼의 아버지는
브릭 맨션즈에서 습격을 당했네
그의 안타까운 죽음으로 그곳을
바로 잡기위해 노력하고 있네
그는 영웅이야, 그리고 내가 들은건
넌 그 사람과 많이 닮았다는거야
감사합니다
주변사람들의 말로 의하면
꽤 좋은 기술을
가졌다고 들었다
네,
조금 그렇습니다
- 미국육군 소령 리노라고 하네
- 반갑습니다
형사양반, 이번 사태는 심혈을
귀울여야하는 중요한 사안이네
어젯밤 정부소속 수송차량이 운행중
소수의 시민들에게
강탈당했네
무엇을
수송중이었나요?
N.A.D, 중성자 보조장치
중성자 폭탄
폭탄이란 말보다는
장치라고 말하지
폭탄이란 말은 부정정인
의미가 강하자나
그 장치는 절도방지
시스템이 갖추어져 있네
올바르지않게 열리면
기폭장치가 작동되지
장치가 활성화되었습니다
이건 뭐야?
그대가 잠입을 하여
그 장치의 위치를 파악하고
기폭장치를 제거를 위해
우리에게 연락을 주기를 바라네
전 할 수가 없어요
시간이 걸려요,
계획도 짜야하고
우린 그게 어디있는지 또 누가
가지고 있는지도 모르잖아요
어디에 있는지 알고있네
브릭맨션즈에 있네
누가 가지고 있는지도
알고있네
트리매인이네
군인출신이었다가
현재는 불법 무기딜러이지
그는 군용 무기들을 사용하고,
합병 갱단들
그리고 마약밀매의 도시로
점거했네
무자비한 녀석이네
제 경력의 모든 시간을
트리매인을 잡는데 보냈습니다
곳곳에 검문소들이 있지만 그는
절대 그 곳을 벗어난 적이 없습니다
- 그 쪽 주변 좀 잘 알지 않나?
- 네, 그래서요?
내부에 사람이 없어요
뭘 할 수가 없다구요
우리에겐
그대가 있지 않은가
리노 듀프리,
프랑스 카브리 국적
그 곳에서 성년기의
대부분을 보냈네
그는 그 곳을
줄줄이 꽤고있어
그래서 시장님이 제안하는 가장
좋은 방법은 제가 그 곳에 가는 건가요
파트너이자 죄수인 그와 함께?
그렇네
10시간 남았네,
형사양반
그가 무슨 죄를 지었던거죠?
경찰을 죽였네
듀프리,
가자
차에 타!
타!
돌아올게
- 고마워
- 그래, 좋은 하루 보내!
야, 야! 기다려!!
나 이 차가 필요해!
장난해?
니가 뭔데?
날 강탈하려고?
이건 내 차야!
과연 그럴까
이건 내 차라고
정말?
이건 내 차야, 타고 싶으면 서둘러
곧 출발하니까
경로를 다시 검색중입니다
- 지금 어디로 가는데?
- 브릭 맨션즈
절대 바리케이드를
통과할 수 없어
불과 3분전만해도 우리는
저 뒤에서 쇠고랑 신세였지
브릭 맨션즈를
왜 가려는 건데?
트리매인이 내 친구를 죽여서
그 자식 잡으러 가는거야
똑같은 놈이네. 그 자식이
내 여자친구도 납치했거든
전 여자친구
우리에겐 공통점이 있네
- 거기엔 어떻게 들어갈려고?
- 오래된 밀수루트가 있어
50미터 앞에서 우회전하세요
- 안전띠 메는게 좋을걸
- 난 자유로운게 좋아
좋을대로 해
동부 항구로 가면 저들을
떼놓을 수 있을거야
저기 검문소 있다
네비게이션 맛갔네!
잘 못된 길입니다
U 턴 해주세요
빌어먹을!
당장 차를 멈춰라!
다시 한 번 말한다
뭐하는데?
미쳤냐?
날 믿어봐
젠장
앞이 안 보여 빌어먹을!
제길!
핸들 맛갔어
브레이크도 맛갔어
잘 좀 해봐!
젠장
밀수루트?
어
우리 여기서 나가야해
- 우리가 아니지
- 지금 뭐하는 거야?
- 너 경찰이잖아
- 너 미쳤냐?
왜 이래. 난 저 멀리서도
경찰냄새를 맡아
야 이러지마,
날 버리지마
이리와봐, 나갈 수 있게 도와줘
내가 뭘해야 하는데?
밑에 있는 경찰 매뉴얼을 봐봐
"엿같은 상황"
그래,
조낸 재밌네
엿같은 프랑스놈아
젠장,
이 차 주인이냐?
- 그래
- 브레이크에 결함이 있어
우선 나 좀 꺼내줘
그리고 일을 처리하자
넌 죽었어 임마
젠장
조심해
너 죽었어,
잘 봐봐
야, 치워봐. 트리매인왔어
치워봐
Que pasa mamacita?
(잘 지냈어 이쁜이?)
우리 숙소에서 잘 지내고
있다고 바랄게
나야 꽤 잘 지내고 있지
봐봐, 니가 얌전히 굴면
우리도 얌전히 대할거야
우리 애들 교육 좀 시키려고
노력중인데 애들이 제각각이네
애들이 밖에서 총질을 안하면
비디오 게임으로 총질을 해
그래서 애들에게 일을 줬지
알자나
얘네들은 자기네
가족들을 먹여살려
봐봐, 난 너와 나를 연결하고
있는 리노를 좋아해.
비록 그가 죽더라도
그에겐 이유가 있어
사람들이 너 같은 놈들을
왜 싫어하는지 알겠네
너와 리노도 꽤 많이 비슷해
- 왜 리노와 함께인지 알겠다
- 헤어졌다고
걱정마, 이쁜이
곧 그의 소식을 들을 수 있을거야
오, 아직 소식 못들었어?
리노 탈출했어
리노가 여기에 올지는 모르겠군
멀지 않아 리노가 오겠네
트리매인, 준비 다 됬습니다
봐볼래요?
레이자가 널 지켜줄거야
야,
내 과자에서 손떼
오, 젠장
이동해!
- 내가 경찰인건 어떻게 알았어
- 넌 여기에 어울리지 않아
- 난 어떻게 찾은거야?
- 니 주머니에 뭐 좀 넣어놨지
경찰들의 속임수
너넨 모두 가지고 있잖아
아니야, 우리에겐 법이 있지
니가 그저 상관하지 않을 뿐이야
정의가 없다면 법도 없지
경찰을 죽인놈이 그런말을 하니
꽤 웃기다
그 경찰은 부패경찰이었어
트리매인보다 더 한 놈이라고
난 트리매인을 찾으러 갈거야
그가 강탈한 무기로
이곳에 있는 사람들을
모두 죽이기 전에
그를 찾으러 갈꺼야
아마 너에게는 아무 일도 없었겠지
지금 이 곳에 이런일이 발생하게한
누군가가 있었어
그게 너냐?
밖에 나쁜놈들만 있는것은 아니야
마약쟁이나 도둑들만
이 곳에 있는것은 아니야
니 맘대로 해
니 여자친구를 만나게 되면
니 대신 안부를 전해줄게
그들이 널 쏠거야. 그리고 너의
경찰뱃지는 그들의 트로피가 되겠지
설사 죽는다해도
해볼꺼야
가만히 앉아 있는것보다
뭐라도 해보고 죽는게 나아
그 폭탄이 진짜 있다면 우리가 먼저
쓰러지기 전에 로라를 구할수 있을거야
그 기회가 온다면
넌 뭘할건데?
내 뒤에서
날 쏠거야?
널 죽일거였다면
진작 죽였어
그래서 계획이 뭐야?
- 핸드폰 있어?
- 그럼
트리매인, 나 리노야
곧 간다
이거야?
그 놈에게 몸을 바치러 가는거야?
기대해
이거 꽤 재미있겠는데
나쁘지 않아
그렇지?
안녕,
라라
시밤!
어디 가려고?
난 알아
너도 꽤 좋아할거란걸
이거 정말 재미있는데?
내가 음탕하게 생겼냐?
어이, 레이자
신음 소리를 들었어
노는 건 좋은데 살살해
알았지?
너처럼 운좋은 애는
처음이야
여기서 뭐하려고?
트리매인에게 안내해줘
K2, 어서 이리와봐!
손님이 오고있다!
예티, 움직여!
윗층이야, 빨리!
올것이 왔다!
데미안,
저거 보여?
리노
생각보다 빨리와서 놀랬잖아
보여?
이 친구도 놀랬어
- 저 친구는 누구야?
- 리노의 운전수야
그는 경찰이야
- 폭탄때문에 왔어
- 고마워. 정말 고마워
- 눈물나게 고맙네
- 와우, 경찰
몇 년동안 본적이 없는데
난 경찰서가 학교나 병원처럼 비슷한
시기에 없어졌다고 알고 있어
정부가 보기에는 우리는 경찰서가
필요없다고 생각했나봐
그래서, 너가 이 곳의
새로운 보안관인가?
용감하군
로라는 어디있어?
곧 데려올게
폭탄얘기를 하지
폭탄을 사려고 왔나?
폭탄해체하러 왔다
니가 가지고 있으면 불안할거야
소리가 나고 있거든
트리매인은 불안감따윈 없어
내가 불안감을 만든다
폭탄이 터지기 전까지
충분히 도망갈 수 있어
아니면 내게 제안을 하든가
폭탄이 터져 모두 죽기전에
폭탄을 해체시켜주는 제안은 어때?
터지지 않을거야. 내가 주워온
곳으로 다시 갖다 놓는건 어때?
K2,
햇빛 좀 들춰봐
여러분,
전망이 마음에 들겁니다
미친놈만 로켓을 가지고 있어
우리는 전쟁터 속에서 살고 있어
그래서 우리는 준비했지
버튼 하나만 누르면 도시를
박살낼 수가 있어
금액에 대해서 얘기를 하자
돈때문에 모든 사람들을 죽일꺼야?
아무리 너라지만 그건 아니다
이봐, 내가 온 곳은,
모든것이 돈으로 해결되
내가 무슨 말 하는지 알지?
먼저 로라가 무사한지 봐야겠다
레이자
3번 봐봐
뭐가 보여?
뭐가 보여 리노?
안돼,
안돼 기다려
겁쟁이새끼
- 여기서 죽고싶어?
- 쏘지마
지금은 때가 아니야
리노, 지금은 아니야
너네들
모두 흥분돼있네
변두리로 가서 시험해보자
로켓있고, 폭탄있고,
이쁜 여자도 있네
1000만 달라부터 입찰시작한다
- 1100만이라고 들은것 같은데?
- 1100만
- 1200만
오, 너무 조금씩 오르는 것 같네
- 1500만
- 1500만? 개소리 좀 집어치워!
너에겐 이게 얼마나 갚어치가 있냐?
얼마나 저 사람들이 소중하냐고
여기 사람들은 그 정도로 값어치
못받고 살고 있거든
주위를 둘러봐, 보안관
이곳은 궁전과도 같았어
문지기도 있었고,
여자가 테이블에 앉아 기다리기도 하고
그 년들은 지금 어디에 있는지 알어?
길에서 약하고 있어
너같은 마약판매상
때문에 그런거야
이건 내 탓이 아니야
난 그저 그들을 고통으로부터
편안할 수 있도록 도왔을 뿐이라고
돈갖고 다시 오라고
- 1500만 달라, 맞지?
- 1500만
- 누가 2000만이라고 했나?
- 2000만
알았어, 그만해
뭐 때문에 그만큼 필요한데?
3백만 주민이 이곳에 살고있지
한 사람당 10달라씩
해피밀을 사면 그 가격이야
그래서 3000만 이라는 거야
- 그럼 3000만?
- 3000만
좋아
3000만
리노와 브릭맨션즈의
새 보완관에게 팔렸습니다
어서 연락해서
돈을 구해보라고
그리고 리노,
내 사업에 신경꺼
- 네
- 콜리어 형사입니다
- 콜리어? 지금 어디야?
- 거의 다 됬어요. 거의 다요.
- 폭탄을 해체하기 직전이라는 말이야?
- 아니에요, 안타깝지만 아닙니다
뭐가 문제야?
새로운 주인이
물건을 팔고 싶어해요
거기에 폭탄이 있는건 확실해?
네, 폭팔하기 전까지
48분 남았습니다
알겠네
- 어떻게 진행하면 되나?
- 하와이안 은행 계좌있어요?
- 난 현금을 원해
- 현금은 줄 수 없어
- 우리 아직 하와이안 은행 계좌있나?
- 그렇습니다
계좌번호 알려줘
은행, 83675
계좌, 0210-84
- 그가 뭘 물어보던가?
- 3000만 달러요
잠깐만
트리매인이 3000만
달러를 원합니다
브릭 맨션즈는
거의 빈털털이야
- 우린 그렇게 할 수 없네, 형사양반
- 알겠습니다. 좋네요
다른 방법을 찾아야하네
정확하네요
알겠습니다
좋네요
완벽하네요
끝났네요
돈을 보내고 있답니다
- 폭탄해체하러 가자고
- 잠깐만
기다려봐,
내 부하놈이 확인 좀 해보고
25분 후에 확인이 가능할 것
같습니다
25분이라
저녁을 먹기엔
충분한 시간이지
K2
손님들에게 귀빈실을 보여줘
새로 온 보안관이랑
거래하는 것도 괜찮네
이동해!
가끔은 머리가 좋을 필요가 없어
그냥 로켓만 가지면 되
이동해!
선반을 바라봐
- 무릎꿇고!
- 젠장
손을 머리뒤로 얹어!
하나 말할게 있는데,
나 폐쇄공포증 있어
트리매인이 돈을 받기전까지는
저 두 놈의 목숨은 우리보다 훨씬 커
저 놈들이 죽으면,
너도 죽어
그래서 안으로 들어갈 방법은 없는거야?
넌 폭탄이 어디에 있는지 알고 있고
난 로라가 어디에 있는지 알고 있고
25분안에 움직여야해
그 안에 트리매인이 우릴 죽일거야
그 폭탄이 3백만명의 시민을 죽일거야
뭐? 그가 돈을 받으면
우린 무사하잖아
그런 돈은 없어
그만한 돈을 구할 수가 없어
난 그저 시간을 벌려고 했을 뿐이야
좀 전에
내가 말한건 잊어
너의 재능을 믿지마
쟤네 완전 미친놈들이야
트리매인을 죽일 수 있는 기회가
있었는데, 그때 죽였어야 했어
조용히 해
잠깐
니가 저번에 말했던 트리매인이
니 친구를 죽였다는거 진짜야?
우리 아버지야,
몇몇 경찰들과 마약단속을 하셨어
아버지는 팀과 갈라지게 되었고,
그의 똘마니들이 아버지를 잡아 죽였어
미안
복수하러 가자
도와줘
도와줘 임마!
멈춰!
- 망할자식
- 무슨 일이야?
오, 이런
- 숨을 안 쉬어
- 뭐라고?
그를 여기서 내보내야해
제길
- 오, 뭐야!
- 숨을 안 쉰다고, 서둘러!
- 알았어, 가!
- 문 열어!
보스에게 말하고 올게
가!
- 뭔가 이상해
- 그들이 돈을 가지고 올거라고 생각합니까?
지켜보자
그 폭탄 어디서 났는지
다시 한번 말해봐
폭탄이요? 네. 베이스에 있던 놈들이
어떤 무기가 수송되고 있다고 말해줬어요
경비도 없었고 키도
트럭에 꽂아 있었어요
쉽게 돈을 번거죠
그게 뭔가 석연치 않아
쉽게 믿지 말라고
- 난 괜찮아
- 넌 미쳤어
우리 그 방에서 나왔어
이제 니 차례야 경찰양반
이게 너한테는 게임으로 보이냐?
셋센다
셋!
빨리 움직여!
이쪽이야!
그 놈들이야!
빨리 움직여!
- 우리 어디 가는지 알아?
- 대충
제길!
데미안!
뭐야 이건!?
방법은 다르지만
결과는 같지
가자
- 이게 더 빨라
- 하지만 차키는 필요하잖아
어서가!
내가 운전할게
멀어지고 있자나
멍청이들아!
이 녀석들을 잡자고!
더 빨리!
- 좀 더!
- 니가 운전할래?
- 니가 운전해봐
나가 봐야겠어
차에서 점프해서
뭐하려고?
- 어디가는거야?
- 도망가고 있잖아
조용히
좀 해줄래?
저 놈들이 안 보인다
- 지붕은 저 뒤쪽이야!
- 왜 그걸 지금 말하는데!?
- 어서, 말해봐, 어느 쪽?
- 왼쪽, 왼쪽!
로라는 뒤에 있어
Lola is in back there!
시간이 별로 없다고!
뒤 어디에?
제길
이리와
엎드리라고
말했잖아
이렇게 지붕까지 달려갈 수는 없어
저 놈들이 알아챌거라고
- 좋은 생각있어?
- 생각중이야
달리면서
생각할 순 없어?
- 트리매인이 방방 뛰겟구만
- 이리와, 이쪽이야
이 번엔
가만히 있어
버스안에 있다!
너네 둘,
가서 확인해봐
흩어지자!
- 셋센다!
- 셋!
뭐야..
제길
어때 꽤 가깝지?
고마워
- 당장 방어준비해
- 네, 알겠습니다
여보세요. 네?
알겠습니다
말해보겠습니다
문제가 생겼습니다
이건 브릭 맨션즈의
위성 감시사진입니다
몇 분전에 찍힌겁니다
- 저기에 폭탄이 있습니다
- 저건 뭐죠?
68 0
반경 8Km에 이르는
구 러시안 미사일입니다
- 어떻게 저게 쟤네 손에 있는거지?
- 잠깐만, 만약 그들이 그걸 발사하게 되면..
- 도시가 날라가게 되죠.
- 철수시켜야해
- 시간이 없습니다
- 대피소가 있잖아
폭발을 막을순 없습니다
그럼 우리가 할 수 있는건
뭐가 있나? 무인 항공기?
너무 늦었습니다. 그런 걸로는
허가를 받을 수 없습니다
- 은행 다시 열렸다
- 확인해 보겠습니다
그들이 우리를 속인것 같네요
예금 따위는 없습니다
왜 사람들이 정부를
믿지 못하는지 알겠지?
뭐야 이건?
입금만 안한게 아닙니다
우리 계좌들의 돈을
모두 빼가고 있습니다
가까이 하지마
레이자, 곧 발사할거야
시간 다 됬네, 이 년아
다운타운이 리모델링
될 때가 됬군
엿같은 러시아제!
제어장치가 있어
이제 저 년을 치워버려야지
조심해
로라까지 쏘겠어
아니,
그녀는 안 다치게 할게
트리매인,
그들이 수신기를 쐈어요
이제 그 놈들을
죽이러 가야겠군
젠장
가자
브릭 맨션즈를 위하여!
출동할 시간이다
제군들!
싸우거나 혹은
죽는거다
- 그건 뭐야?
- 발사장치를 쏜것 같습니다
- 미사일 발사 실패입니다
- 아직 우리는 게임중이잖아
건물을 차단해라
차단하라고!
예티, 따라와
움직여!
엿같네
실례할게
- 하나, 둘, 셋
- 야, 뭐하는 거야?
- 넷, 다섯, 여섯
- 야, 그만해
일곱
야, 이거 정말
안 좋은 생각이야
난 믿어. 우리가 해내거나
아니면 하다가 죽을거라고
그냥 말한것 뿐이야
아무 생각하지마
그냥 뛰어내려
이건 정말
안 좋은 방법이야
어서!
계단을 막아
너라면 쉽게 상대할 수 있어
- 계획같은 거 있나?
- 몸 잘 살리고, 망가지지 않는 것
나 간다,
나 간다!
- 셋하면!
- 셋!
젠장!
제길!
뭐하고 있어?
서둘러!
이 새끼 완전 빡쳤어!
대단한 미래가 될거야
너네가 한 일들을 잊지 못 할거야
내가 트리매인 허세
쩐다고 말해줬잖아
아니야,
트리매인에게 허세란 없다
어리석은 내기를 할지라도
그녀를 풀어줘
게임 끝났어
무슨 소리 하는거야?
난 그저 사업가야
수 백만명의 사람들을 죽이지 않아
그들이 폭탄을
해체하러 올거야
그들이 오기전에
여기서 떠나야해
- 너 되게 순해졌다
- 말 조심해 이 여자야
말 조심?
뭐가 문제야?
그녀를 풀어줘
내가 너를 죽이고
하던걸 마저 해야 할까봐
누가 음탕한 년 이냐?
그녀에게서 떨어져
괜찮아,
괜찮아
모두를 구하러 온걸
보니 반갑네
모두는 아니지
리노야, 곧 정부에서 암호를 보낼거야
입력해봐
- 무릎꿇어
- 안돼, 기다려
그에게 설명할 기회를 줘
비무장한 남자를 쏘고 싶어
보안관?
우리 아버지가 당한거에
비하면 넌 맞아도 싸
- 너네 아버지랑 나랑 뭔 상관인데?
- 리테넌트 존 콜리어
- 너 아직도 그걸로 날 원망하냐?
- 니가 너네 아지트에서 우리 아버지를 죽였잖아
잠깐만
그는 한 번도 내 건물에
들어온 적이 없어
설치되어 있는 감시카메라로
모든 것을 봤어
어떤 남자가 뒤에서 그를 쐈어. 그는 도망갔고
난 너의 아버지의 죽음을 눈앞에서 봤어
냉혹한 함정이야
엿같은 소리하지마
무릎꿇어
- 당장 무릎꿇어!
- 데미안
- 문제가 있어
- 뭔데? 아직 암호를 안 보냈어?
아니, 왔어
- 48216
- 이게 암호야
- 눌러봐
- 함정같아
우린 그 사람들을
믿을 수가 없어
- 눌러봐
- 친구말 들어
걔네가 널 갖고 논거야
너네 아버지를 그랬던것처럼
닥쳐 이 개새끼야!
줘봐
데미언
잘 생각해봐
- 왜 이게 우편번호인거지?
- 우연의 일치이겠지
- 핸드폰 줘봐
- 내 직관은 그렇지 않아
우리를 죽게 만들거야?
핸드폰 내놔
- 리노!
- 미안해 파트너
미안해
물러나
둘 모두 그만둬!
가만히 있어
제발!
서둘러!
데미안!
- 콜리어!
- 20초 남았어!
모르겠어? 그들이 너에게 말했다며
그 차는 강탈당했다고
그런데 어떻게 그 차에
작살이 찍힌 흔적하나 없는거지?
남은 인생이
20초밖에 안남았어
5, 4, 3, 2, 1
카운트 다운이
완료되었습니다
농담하는 거지?
법은 절대 이 곳을 보호해 준 적이 없어
그런데 왜 이제서야 그런데?
알다시피 나 나쁜짓 많이 했어,
하지만 너의 아버지를 죽인건 내가 아니야
난 모두를 위해 디트로이트를
안전하게 만들려고 했어
이 곳에
온 것을 환영해
그래서,
이거 가지고 뭘 할꺼야?
되돌려주자
- 전화왔습니다
- 고마워
- 기다려!
- 가자!
야, 서둘러, 계단으로 가지말고
엘리베이터를 타! 빨리가자!
- 이게 계단보다 훨씬 낫지
- 맞아
그와 연락이
되지 않습니다
인공위성에 사진이 안 잡힙니다
폭탄이 터졌다면, 그 소리를 들었을겁니다
마음에 안 들어
전부 마음에 안들어
그는 우리편입니다
우리에게 가져다 줄겁니다
여보세요
그들이 이 곳에 들어왔다는게
무슨 말이야?
야, 너네 리노 기억하지?
브릭 맨션즈의 눈이 되라고?
내게 많은 것을 보여줬네
시장님
당신이 이런곳에 있다니 대단하네
트리매인 알렉산더
난 브릭 맨션즈의 시장같은 사람이야
이렇게 만나게
되니 기쁘군
나, 새로온 보안관, 리노
그리고 브릭 맨션즈의 시민들
우리는 너를 위해 선거운동을
기여하기로 결심했어
- 장치가 활성화되었습니다
- 뭐하는 거야?
믿을지는 모르겠지만
그 망할놈의 비밀번호를 잊어버렸어
뭐였더라??
4-8...
- 형사양반 우리에게 돌려주게
- 2-1-6.
확실한거 맞아?
리노야
그건 브릭 맨션즈의 우편번호라고
니 말로는 6이 아니라고 하였자나
우연의 일치일까?
니가 그건 우연의 일치라고 말했잖아
난 저 녀석들이 폭발하기를 원한다고 말했고
맞아, 옥상에서 미친듯이 뛰어다녔더니
우리가 맛이 갔었구나
넌 아마 기억하기 힘들거야
모두들, 정말 고마워
우리가 가져..
마지막 번호가 6이었어
시장님, 당신이 버튼을 누를껀가요?
아니면 데미안이 하기를 바라나요?
- 눌러봐요
- 눌러보세요
멈춰! 멈춰! 충분하니까!
밖에서 무슨 일이 있었던거야?
너가 직접 작전도 세웠잖아
넌 날 갖고 놀았어
우리 아버지에게 했듯이
맞아, 그리고 너의 감정이 널
순한 양으로 만들었지. 니 애비처럼
도시를 위해서 난 강경하게
나갈 수 밖에 없었어
그래서 난 폭탄을
그 곳으로 보냈지
이 문제로부터 벗어나려고 말이야
이러지마
넌 알잖아
저 놈들은 동물만도 못해
동물? 누가 동물인데?
살려고 발버둥 치는 사람?
아니면 여성과 아이들을 불우하게
만들고 모조리 파괴하려는 자일까?!
시장이라면, 난 최선을 다해야해
도시의 시민들을 위해서
- 고생한..
- 부자들?
- 공헌한 사람들이지
소굴속의 혐오스러운 자들
소굴?
정신차려 이 자식아
- 그 사람들이 지금 일어서고 있어
- 그리고 그 사람들
확인해봐
그들은 널 겁나 싫어해
5분 후면 뉴스에 나오게 될꺼야
오늘 디트로이트의 시장이 체포되었습니다
그의 실체가 드러나는 모습이 인터넷에 공개되었는데요
브릭 맨션즈를 정리하기 위해
습격하려고 했었습니다
그래서 난 폭탄을
그 곳으로 보냈지
담을 두고 있었던 벽을
철거 하기 위한 작업이
다음 달에 진행될 것입니다
선거 예정은 아직 없습니다
임시 시장은 학교, 병원, 경찰서를
다시 열 계획을 발표하였습니다
위로, 위로, 위로
정말 잘 했는데!
가, 가, 가
- 어이
- 여, 보안관 나으리. 놀라운데!
이젠 이 근처에서 폭력범죄들은 없나봐?
- 왜 이래, 나 오늘 비번이야
- 보상으로 꽤 괜찮은 차를 받은거 같은데
이거 내가 산거 아니야
트리매인이 줬어
말도 안되
맞아,
선거운동을 위한 저 사진이
트리매인은 마음에 안드나봐
- 우선 한 표는 나왔네
- 우리도 필요할텐데
파트너는 어때?
아직도 티격태격 하는것 같은데
- 로라밖에 없지
- 오~ 내 사랑 리노
가봐야겠다
날 불편하게 만드네
- 진정해 파트너
- 그냥 질투하는거야
- 남자들이란
- 야, 셋센다!
셋